Autoparser generátor
====================

Script přijímá data ve formátu:

---
cesta k souboru s trénovacím vzorkem

promenna = text ze vzorku
promenna = text ze vzorku
promenna = text ze vzorku
promenna = text ze vzorku
---

Výsledkem je naplněná struktura obsahující data.

Dat může a mělo by být více, aby se mohl generátor vytrénovat na širším vzorku.

Algoritmus
----------

Vstupní data jsou převedeny na DOM.

Jsou vyhledány konkrétní uzly odpovídající datům. Pokud je nalezeno vícero
stejných uzlů, je běh přerušen a je požadováno nové zadání dat.

Jsou vygenerovány cesty k uzlům a .match() cally, které mají uzly najít. Toto je
provedeno pro všechny vzorky. Pokud nějaká cesta někde nefunguje, je odstraněna
u všech vzorků.

Je vybrána cesta s největší prioritou, či je dána možnost vybrat programátorovi.

Je vygenerován generátor.